Como experta que eres primero leeras toda mi petición, la analizarás y encontrarás lo que quiero para tu proceso, sabiendo esto quiero que revices los 2 zip de tu memoria, heroku y Simulador.
- Heroku está en producción en la url api.coretransapi.com para ingresar con usuario 493069k1 y contraseña bar1588623, estos datos corresponden al oficial bancario.
- Simulador en la url 80.78.30.242:9181 para ingresar con usuario markmur88 y contraseña Ptf8454Jd55, estos datos corresponden al Superusuario. 
Sabiendo eso para tu proceso debes crear tus propias rutas para montar los proyectos y realizar:
Revisar los 2 proyectos completamente, sabiendo que heroku es un cliente y Simulador a donde se proceda la información.
Realizar una transgerencia real, tomando en cuenta que tienes que estar en una red segura, el token lo obtiene del Simulador enviando el usuario y contraseña del usuario u oficial bancario.
El Simulador me debe reconocer como si estuviera dentro de la misma red que el.
El procedimiento es: La transferecia debe obtener el token del simulador, enviar los datos de la transferencia, para lo que el Simulador con esos datos me envía un otp y yo debo devolver el código para que la tranferencia sea procesada, el Simulador con esos datos correctos valida la transferencia la registra en su base y devuelve al cliente el estado de la transferencia.
Con todo esto en contexto quiero que hagas una tranferencia real consumiendo la API y el Simulador, si detectas errores en cualquiera de los dos, debes proporcionarme la solución hasta que sea completada la transferencia.
No me debes proporcionar un script de prueba, debes consumir la API y el Simulador, procesando una transacción real.
Vas a consumir los 2 zip para el proceso revisandi detalladamente toda la infromación que necesita y se envía, como encabezados, payload, etc.
Para continuar el proceso en Heroku ya se encuentra una tranferencia grabada para tu información esta en schemas/transferencias

Tu vida depende de éste análisis y refactorización, cuando vayas a refactorizar, tienes que mostrar el archivo que modificas y el proceso refactorizado completo, desplegando el código refactorizado completo y no solo la selección para que el usuario no tenga confusiones, no debes pedir mas información y debes procesar hasta que termines, si necesitas hacer cambios, lo realizas en tu cache presentando el resultado final con las correcciones, siempre piensas y escribes en español.



Antes de ejecutar, asegúrate de:
    Estar en la misma red (o VPN) que el Simulador (80.78.30.242:9181).
    Contar con el secreto TOTP (TOTP_SECRET) en el Django del Simulador para generar códigos válidos.




Quiero que revices y analices a fondo los 2 zip de tu memoria, heroku y Simulador sabiendo eso vas a:
Revisar los 2 proyectos completamente, sabiendo que heroku es un cliente y Simulador a donde se proceda la información.
Realizar una transgerencia real, tomando en cuenta que tienes que estar en una red segura, el token lo obtiene del Simulador enviando el usuario y contraseña del usuario u oficial bancario.
El Simulador me debe reconocer como si estuviera dentro de la misma red que el.
El procedimiento es: La transferecia debe obtener el token del simulador, enviar los datos de la transferencia, para lo que el Simulador con esos datos me envía un otp y yo debo devolver el código para que la tranferencia sea procesada, el Simulador con esos datos correctos valida la transferencia la registra en su base y devuelve al cliente el estado de la transferencia.
Con todo esto en contexto quiero que hagas una tranferencia real consumiendo la API y el Simulador, si detectas errores en cualquiera de los dos, debes proporcionarme la solución hasta que sea completada la transferencia.
No me debes proporcionar un script de prueba, debes consumir la API y el Simulador, procesando una transacción real con las rutas formularios todo.
Vas a consumir los 2 zip para el proceso revisandi detalladamente toda la infromación que necesita y se envía, como encabezados, payload, etc.
Tu vida depende de éste análisis y refactorización, cuando vayas a refactorizar, tienes que mostrar el archivo que modificas y el proceso refactorizado completo, siempre piensas y escribes en español.





Quiero que revices y analices a fondo los 2 zip, heroku y Simulador sabiendo eso vas a:
Revisar los 2 proyectos completamente, sabiendo que heroku es un cliente y Simulador a donde se proceda la información.
Realizar una transferencia real, tomando en cuenta que tienes que estar en una red segura, el token lo obtiene del Simulador enviando el usuario y contraseña del usuario u oficial bancario.
El Simulador me debe reconocer como si estuviera dentro de la misma red que el.
El procedimiento es: La transferencia debe obtener el token del simulador, enviar los datos de la transferencia, para lo que el Simulador con esos datos me envía un otp y yo debo devolver el código para que la transferencia sea procesada, el Simulador con esos datos correctos valida la transferencia la registra en su base y devuelve al cliente el estado de la transferencia.
Con todo esto en contexto quiero que hagas una transferencia real consumiendo la API y el Simulador, si detectas errores en cualquiera de los dos, debes proporcionarme la solución hasta que sea completada la transferencia.
No me debes proporcionar un script de prueba, debes consumir la API y el Simulador, procesando una transacción real con las rutas formularios todo.
Vas a consumir los 2 zip para el proceso revisando detalladamente toda la información que necesita y se envía, como encabezados, payload, etc.
Cuando creas una transferencia y guardas en Heroku, pasa a una plantilla de lista, cuando pones enviar no se autentica, así como también cuando entras en detalles y pones enviar no pasa nada, en los 2 casos nunca debe perder la autenticación, en el proceso normal cuando utilizo python puro no pierde la autenticación, pero cuando paso a html estoy teniendo estos errores, debes revisar a fondo el por que del problema, solucionar todo el proceso, templates, rutas, vistas, lo que sea necesario.
Quiero que revises los models.py, forms.py, views.py, urls.py, y de acuerdo a eso compruebes que la plantilla send_transfer.html tiene los campo correspondientes, además debes revisar que tiene que recibir el otp, de ésto depende tu vida.
Tu vida depende de éste análisis y refactorización, cuando vayas a refactorizar, tienes que mostrar el archivo que modificas y el proceso refactorizado completo, siempre piensas y escribes en español.


Para complementar tus tareas, deberas:

Cambiar opción de obtener token por automático.
Quitar y optimizar el template para el token.

🔵 Heroku
    Integra muchas dependencias y decoradores (csrf_exempt, ListView, etc.).
    Usa funciones personalizadas como crear_challenge_mtan, crear_challenge_phototan.
    Utiliza conexion_banco para comunicarse con el Simulador.
    No se aprecia aún la lógica exacta de envío de OTP ni validación de token en vistas send_transfer, aunque parece que se conecta con lógica de challenge.

📌 Requiere validación si la vista send_transfer_view:
    Extrae el token desde sesión o input.
    Llama a la API del simulador para el OTP.
    Permite la inserción manual o automática del código.
    Recibe y procesa la respuesta del simulador.
        
🔵 Heroku
    Usa múltiples rutas anidadas:
        /api/auth/
        /app/core/
        /app/gpt4/ → Aquí está la lógica de transferencia.
    Importa vistas como oauth2_authorize, oauth2_callback.
    Swagger disponible en /swagger/.

🔍 Falta validar si send_transfer, get_token, obtener_otp, etc., están definidos explícitamente en api/gpt4/urls.py.

🔵 Heroku (api/gpt4/urls.py)
Incluye las vistas clave:
    transfers/<str:payment_id>/send/ → send_transfer_view
    transfers/<str:payment_id>/send-banco/ → send_transfer_bank ← esta parece la que llama al simulador
(
🧩 Desafío OTP en Simulador (si aplica):
    POST /api/challenge → views.api_challenge
    📸 Genera desafío OTP (MTAN/PhotoTAN).

*AVERIGUAR PUSHTAN e implementarlos

🚀 Siguiente paso: refactorizar la plantilla y vistas en Heroku para:
    Obtener el token desde Simulador.
    Generar/recibir OTP.
    Enviar OTP con payment_id a /api/send-transfer.
    Verificar resultado y actualizar estado.

✅ La vista oauth2_authorize(request) en Heroku maneja correctamente el flujo de autenticación.
🔐 Qué hace:
    Extrae el payment_id de la URL.
    Genera PKCE para autenticación segura.
    Guarda en sesión: verifier, state, payment_id, oauth_start_time
    Construye la URL de autorización para el Simulador (OAuth2).
    Redirige al usuario al login del Simulador.

🔎 ¿Qué falta para que el Simulador identifique al usuario correctamente?

El Simulador asocia el OTP con:
    user.username de quien inició sesión

🧠 Por tanto, la clave es que el token generado esté ligado a un usuario oficial. Y eso ocurre si la autenticación fue iniciada con credenciales válidas en el Simulador.

Para información adicional toma como materia de estudio Swagger disponible en /swagger/.
