Creando una tecla SSH

Para acceder a un VPS de NJalla, debe usar la autenticación basada en la clave SSH.Puede usar una clave existente o si es necesario generar una nueva.
Para generar una nueva clave, abra un terminal (Linux u OS X) o si está utilizando Windows, instale un subsistema de Windows para Linux y abra un terminal con eso.
Para nuevas teclas, recomendamos las teclas ED25519, pero también puede continuar usando las teclas RSA.Para generar la clave, ingrese el siguiente comando:

$ ssh -keygen -t ed25519

Presione ENTER en todas las preguntas solicitadas para usar el valor predeterminado, tenga en cuenta que si usa una ruta personalizada, le dice a SSH dónde está su clave privada.
Ahora que ha creado la clave, obtenga el contenido de ~/.ssh/id_ed25519.pub (o la ruta que proporcionó).

$ cat ~/.ssh/id_ed25519.pub

Copie y pegue la clave pública completa en el formulario mientras crea un nuevo servidor.Tiene 3 partes y se ve así:

SSH- <Algorithm> <Datos clave> <comentario>

Para iniciar sesión en el servidor, ahora puede escribir:

ssh root@<ip de su servidor>

Si usó una ruta personalizada para su tecla SSH, puede proporcionarla pasando el comando -i

ssh -i ~/escritorio/njalla-ed25519-key root@<ip de su servidor>

Asegúrese de hacer una copia de seguridad de la parte privada de su tecla SSH, sin ella, no podrá iniciar sesión en su servidor.

Si no desea cargar su clave pública a los servidores de clave pública, puede soltarla aquí para que todos los correos electrónicos de Njalla se encuentren con usted.

